Epoll es una llamada al sistema diseñada para monitorear multiples file descriptors y verificar si es posible realizar
operaciones de entrada/salida.
A diferencia de poll y select, epoll puede manejar una gran cantidad de file descriptors, y ademas su instruccion epoll_wait opera en tiempo O(1).

La forma de funcionamiento de la funcion epoll() en c puede resumirse en:
- epoll_fd = epoll_create1()
    Que crea un file descriptor "epoll_fd" que identifica a la instancia de epoll.

- epoll_ctl()
    Permite agregar file descriptors a la lista de interes de la instancia de epoll que se le pase como parametro.
    Para agregarlo se le debe pasar el evento que se desea monitorear.
    Tambien permite modificar/eliminar fd de la lista de interes.

- epoll_wait()
    Espera que se produzcan eventos de entrada/salida en los fd de interes. 
    Bloquea el proceso actual hasta que se registren nuevos eventos.


En el caso del servidor de turnos, al manejar cada cliente creando un nuevo proceso,
se crea una copia de las variables del userspace del proceso padre para cada cliente.
Esto no resulta escalable, ya que existe un limite en la cantidad de procesos que pueden
crearse antes de que se termine la memoria del sistema.

En cambio, al utilizar epoll para atender los sockets de los clientes, es posible leer/escribir de multiples
sockets sin quedar a la espera de uno en particular, lo que permite atender mas eficientemente a un mayor numero de clientes.
